회원가입-로그인-레시피 작성-레시피 목록조회-레시피 상세조회-뉴스피드 조회-내가 작성한 레시피 조회-레시피 수정-레시피 검색
-사용자 검색후 사용자가 작성한 레시피 목록 확인 사용자 팔로우 하기-해당 사용자를 팔로윙 한 사람 목록 확인- 내프로필 보기-내가 팔로우한사람 보기
-레시피 취향등록-취향 분석표-메인화면 에서 오늘의 추천레피시 목록 확인-상황별 추천레시피 확인-기분별 추천레시피 확인

동영상 시연을 맞게될 팀원 박세훈 입니다.
발표 이어서 진행하도록 하겠습니다.
저희 Flook프로그램의 로그인 화면입니다.일단 서비스를 이용하기위해 회원가입을 먼저 하도록하겠습니다.회원가입에 필요한 정보로는 이름,이메일과 비밀번호,성별,생년월일을 입력받습니다.
입력이 완료되면 회원가입 버튼을 클릭하고 회원가입이 완료되었다는 메시지를 전달합니다.
다음은 로그인을 해보도록 하겠습니다.
로그인에 필요한 정보로는 회원가입시 입력했던 이메일과,비밀번호를 입력하여 로그인을 할 수 있습니다.
로그인이 완료되면 Flook의 메인화면으로 이동하게 됩니다.
다음으로 레시피작성을 해보도록 하겠습니다.
메인화면의 상단바에서 레시피 작성 버튼을 클릭합니다.
레시피를 작성할 수 있는 화면입니다.
여기서 사용자가 등록하고자 하는 레시피의 명,사용자한마디,카테고리,요리정보,태그,요리 완성사진을 등록할 수 있습니다.
다음은 재료 입력부분입니다.
레시피에 사용될 재료의 정보를 재료명과 수량 단위로 입력을 합니다.
재료명의 경우 자동완성 기능을 제공하고 있습니다.
재료를 더 추가하고 싶다면 "재료 추가 버튼"을 클릭하면 재료를 추가로 입력할 입력란이 제공됩니다.
다음은 요리과정을 입력하는 부분입니다.
